Реализовать интерактивную среду демонстрации параметрических кубических кривых (выполнять интерполяцию по нескольким точкам, использовать uniform B-spline и/или сплайн Катмула-Рома). Опорные точки построениы можно перемещать интерактивно или используя анимацию с их перемезением по экрану. Дополнительное задание: реализовать изменение весов точек и визуализацию рациональными кривыми.

Общие пожелания к сдаваемым работам

Работы желательно присылать в ZIP архиве. Архив состоит из трех директориев: BIN, SRC и SHOTS. В директорий SRC разместить целиком дерево проекта в той среде, в которой выполнялось задание, в директорий BIN - исполняемый файл (если Вы выполняли задание под MS-Windows) со всеми вспомогательными файлами данных и, возможно, динамических библиотек, SHOTS - желательно сделать screenshot-ы экранов (окна) работы программы. Поясняющие комментарии в исходных текстах приветствуются. При необходимости можно разместить в корне архива файл INFO.TXT с пояснениями к выполненному заданию.