Подготовить библиотеку работы с пространственной графикой.

Включает в себя:

Хранение векторов, матриц преобразования (4x4)
Основные операции над векторами (плюс умножение векторов на матрицы: как радиус вектор, как свободный вектор, с учетом однородной координаты)
Операции над матрицами, построение матриц преобразований
Написать любой демонстрационный или тестирующий пример использования написанного кода.

Общие пожелания к сдаваемым работам

Работы желательно присылать в ZIP архиве. Архив состоит из трех директориев: BIN, SRC и SHOTS. В директорий SRC разместить целиком дерево проекта в той среде, в которой выполнялось задание, в директорий BIN - исполняемый файл (если Вы выполняли задание под MS-Windows) со всеми вспомогательными файлами данных и, возможно, динамических библиотек, SHOTS - желательно сделать screenshot-ы экранов (окна) работы программы. Поясняющие комментарии в исходных текстах приветствуются. При необходимости можно разместить в корне архива файл INFO.TXT с пояснениями к выполненному заданию.