Реализовать простейший алгоритм трассировки лучей. Должны присутствовать объекты: сферы, прямоугольные параллелепипеды, плоскости. Решить задачу удаления невидимых поверхностей. Использовать несколько точечных источников света. Использовать модель освещения Фонга, учитывать тени от источников света. Результат записывать в файл с растровым изображением (записывать в директорий RTIMG).

Общие пожелания к сдаваемым работам

Работы желательно присылать в ZIP архиве. Архив состоит из трех директориев: BIN, SRC и SHOTS. В директорий SRC разместить целиком дерево проекта в той среде, в которой выполнялось задание, в директорий BIN - исполняемый файл (если Вы выполняли задание под MS-Windows) со всеми вспомогательными файлами данных и, возможно, динамических библиотек, SHOTS - желательно сделать screenshot-ы экранов (окна) работы программы. Поясняющие комментарии в исходных текстах приветствуются. При необходимости можно разместить в корне архива файл INFO.TXT с пояснениями к выполненному заданию.